Ros Trevin indice un concorso per la selezione di sei giovani produttori/gruppi techno europei. Ai vincitori viene rilasciato il pass per l’evento più in voga dell’anno organizzato da Vesil Dreko che vedrà come guest proprio il dj tedesco. I vincitori, entusiati dell’occasione a loro offerta, partiranno per Berlino ignari del grande destino che li aspetta. Arrivati nella capitale europea della musica techno raggiungeranno il “Musicverse hotel” 
a loro designato dall’organizzazione dell’evento, dove avranno modo di conoscersi meglio grazie ad una jam. Nel giro di pochi minuti, in preda all’estasi, l’euforia diventa incontrollabile ed i giovani vengono cacciati dalla security dell’hotel. Il viaggio continua e i sei decidono di avviarsi verso l’evento dove scopriranno il vero motivo del loro invito a Berlino.


RÖS TREVIN (Germania)
Ha una personalità forte e imprenditoriale, 
ma ciò non gli ha negato di fare molte esperienze nella vita. Cresciuto in una famiglia di operai si è formato da solo, ha una tempra morale ferrea e non accetta compromessi. Da quando suona è riconosciuto nell’ambiente come uno dei più bravi talent scout e dj della scena. 

VESIL DREKO (Russia)
Si trasferisce con i propri genitori a Berlino nella prima adolescenza, per scappare 
dal comunismo russo. Anche per questo cresce diffidente nei confronti della società ma resta comunque affascinato dal nuovo ambiente artistico e liberale che lo circonda. Per combattere 
il proprio dualismo interiore riversa la sua frustrazione nell’eccesso ed entra a far parte di un’organizzazione di eventi techno.

ERICK (Inghilterra)
Diplomato al conservatorio in chitarra e percussioni. Nasce e cresce in una famiglia 
di banchieri inglesi ma la sua passione è 
la musica, trasformerà l’odio verso i propri genitori in amore per la chitarra elettrica e per il mondo della musica elettronica e dei synth . A 25 anni coglierà al balzo l’occasione a lui concessa da Rös Trevin e partirà per  Berlino.

ANVIL (Germania)
Ragazza tedesca, già dalla prima adolescenza vive l’ambiente techno berlinese underground e ne diventa subito protagonista. E’ una ragazza molto bella, estroversa, a volte troppo quasi a voler nascondere quei momenti in cui si dissocia ripensando a traumi del passato.

GABRIELLE E MONICA  (Francia, Brasile)
Gabrielle è una violoncellista francese a cui piace divertirsi, è una ragazza fortemente empatica 
che ama sperimentare nuove tecniche e nuove sonorità. Crescendo vicino a Parigi frequenta alcuni club ed è proprio in un club che incontrerà Monica, dj brasiliana  e studente di ingegneria del suono in erasmus a Parigi. Tra le due sarà amore a prima vista, la passione per la musica e i sentimenti provati l’una per l’altra le spingeranno a suonare insieme 
e jammando capiranno che i loro stili apparentemente diversi possano tranquillamente coesistere generando qualcosa di nuovo ed unico. 

OLLECTIVE HUSTLE (Italia)
2 ragazzi pugliesi di 16 e 19 anni hanno voglia di cambiare le cose e decidono di prendersi quello che gli è sempre mancato. Luca, il più piccolo, è rimasto orfano a 2 anni ed ha passato la sua infanzia e prima adolescenza in orfanotrofio. Matteo nasce in periferia, è appassionato di street art e ascolta sopratutto Hip Hop e Dubstep. I suoi genitori sono stati molto ricchi per un breve periodo ma a causa di investimenti sbagliati  perdono tutto o quasi. Matteo in seguito all’incontro fortuito con Luca convincerà i propri genitori ad adottarlo. Luca, per la prima volta dopo tanto tempo, ha qualcuno che crede in lui e questo lo aiuterà ad esprimere tutto il suo potenziale creativo. Il talento di Luca spronerà Matteo a suonare con lui.  I due a causa del loro scarso seguito vengono scartati da diverse etichette e decidono di organizzare feste illegali per poter suonare la propria musica. Una notte, dopo aver scoperto di aver vinto  il contest ruberanno un camper per raggiungere Berlino.

CYBER_BOT (Multiversi)
 Cyber Narratore creato da uno scienziato con scarti delle apparecchiature audio e video usate negli anni ‘80, periodo di nascita e sviluppo della Techno music. Le sue skills gli permettono di abbattere i confini spazio-tempo e sarà lui a raccontare, da narratore onniscente, tutte le vicende e le news sui canali social.


FOUNDERS : ti daremo a breve 3 nik name
GRAFICI: Giovanni Pietanza, Mario Capotorto
ILLUSTRATORI: Elisa Giusepponi, Angelo scarpa, Gaia Magnini
CGI: Edoardo Grassi, Gaetano Patanè, Leonardo Del Casale
SOUND DESIGNER: Domenico Verga, Giulia Vittoria Panchetti
ART DIRECTOR: David Manieranera
PROGRAMMATORI: Gabriele Leva, Corrado Tribioli, Maurizio Venere, Lorenzo Elia
SVILUPPATORI: (li stiamo cercando)
SOCIAL MEDIA MENAGER (idem)